الله كريم يصير بيك عمنا
والله كريم
حبيبي لي راح عالغربة وعد لي
عيوني .. يرجع مبكر
وعد لي
اه فرش لي جروح فرقتنا وعد لي
يجي تيعد يخلط بالحساب
الله كريم يصير بيك عمنا
والله كريم
حبيبي حبيبي صمم النية واشار لي
جبرني اسهر وأسأل اشار لي
اشار لي
سرقلي من الجسم قلبي وقشر لي
لقي بداخله اسمه انكتب
محروق قلبك
عالصبايا لي متلنا
ومحروق
محروق قلبك
عالصبايا لي متلنا
ومحروق
وعلى دلعونا
ادلعنا عليهن
راحوا وتركونا
وبكيت ع غيابهن ساحات الضيعة
و صارت يتيمة عليهن محزونة
وعلى دلعونا علقت الزينة
وليلة ميلادي وزودات سنيني
على دلعونا علقت الزينة
وعزمته يلي كان يحاكيني
وعزمت لي كان بكلمة يداويني
ومن لي حبيتون شي كم دزينة
وقلبك فقعته عملتك مجنونا
وبكيت ع غيابهن ساحات الضيعة
و صارت يتيمة عليهن محزونة
ومني مشكور ومنك مشكورة
وقصتنا والله صارت مشهورة
مني مشكور ومنك مشكورة
و قصتنا والله صارت مشهورة
وامي عم تنطر شي يوم تزورها
وبيّ قال صوبه اعملك كزدورة
وخيّ عبالي يشفلك شي صورة
وبيعرف كرمالك بتحدى الكونا
ادلعنا عليهن راحوا وتركونا
وبكيت ع غيابهن ساحات الضيعة
وصارت يتيمة عليهن محزونة
وعلى دلعونا على دلعونا
و ادلعنا عليهن راحوا وتركونا
و بكيت ع غيابهن ساحات الضيعة
صارت يتيمة عليهن محزونة